Repository: GonzaGarcia01914/mestura-cooking-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# shoppingMenu
source: Shopping list
ja: 買い物リスト
ko: 장보기 목록
zh: 购物清单

# shoppingTitle
source: Shopping list
ja: 買い物リスト
ko: 장보기 목록
zh: 购物清单

# shoppingAddPlaceholder
source: Add item
ja: 項目を追加
ko: 항목 추가
zh: 添加项目

# shoppingAddTooltip
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh: 添加

# shoppingRemoveTooltip
source: Remove
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

# shoppingEmpty
source: Shopping list is empty
ja: 買い物リストは空です
ko: 장보기 목록이 비어 있습니다
zh: 购物清单为空

# homePrompt
source: What are you in the mood for?
ja: 何が食べたいですか？
ko: 무엇이 먹고 싶나요?
zh: 想吃点什么？

source: Advanced Options
ja: 詳細オプション
ko: 고급 옵션
zh: 高级选项

source: Number of Guests
ja: 人数
ko: 인원수
zh: 就餐人数

source: Max calories
ja: 最大カロリー
ko: 최대 칼로리
zh: 最高热量

source: (per serving)
ja: （1人前あたり）
ko: (1인분당)
zh: （每份）

# includeMacros
source: Include macros (estimated)
ja: マクロ栄養素を含める（推定）
ko: 매크로 포함(추정)
zh: 包含宏量营养素（估算）

# includeMacrosSubtitle
source: Adds calories and macronutrients per serving.
ja: 1人前あたりのカロリーとマクロを追加します。
ko: 1인분당 칼로리와 매크로를 추가합니다.
zh: 每份添加热量和宏量营养素。

source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh: 重置

source: Time available
ja: 所要時間
ko: 사용 가능한 시간
zh: 可用时间

# timeUnder15
source: < 15 min
ja: 15分未満
ko: < 15분
zh: < 15 分钟

# time30
source: 30 min
ja: 30分
ko: 30분
zh: 30 分钟

# time60
source: 1 h
ja: 1時間
ko: 1시간
zh: 1 小时

# time120
source: 2 h
ja: 2時間
ko: 2시간
zh: 2 小时

# timeNoLimit
source: No limit
ja: 制限なし
ko: 제한 없음
zh: 不限

source: Skill level
ja: 調理レベル
ko: 숙련도
zh: 烹饪水平

# skillBasic
source: Basic
ja: 初級
ko: 초급
zh: 基础

# skillStandard
source: Standard
ja: 標準
ko: 중급
zh: 常规

# skillElevated
source: Advanced
ja: 上級
ko: 고급
zh: 进阶

# skillAny
source: Any
ja: 指定なし
ko: 무관
zh: 任意

# searchButton
source: Generate recipe
ja: レシピを生成
ko: 레시피 생성
zh: 生成食谱

# surpriseButton
source: Surprise me
ja: おまかせ
ko: 깜짝 추천
zh: 给我个惊喜

# ingredientsTitle
source: Ingredients
ja: 材料
ko: 재료
zh: 配料

# stepsTitle
source: Steps
ja: 手順
ko: 단계
zh: 步骤

# rewriteButton
source: Rewrite without removed ingredients
ja: 削除した材料を除いて書き直す
ko: 삭제한 재료 없이 다시 작성
zh: 去除已删除食材后重写

# savedTitle
source: Saved Recipes
ja: 保存したレシピ
ko: 저장된 레시피
zh: 已保存的食谱

# noSavedRecipes
source: You don't have any saved recipes yet
ja: まだ保存されたレシピはありません
ko: 아직 저장된 레시피가 없습니다
zh: 你还没有保存任何食谱

# filterTips
source: Tips
ja: コツ
ko: 팁
zh: 小贴士

# filterIngredients
source: Ingredients
ja: 材料
ko: 재료
zh: 配料

# filterDate
source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh: 日期

# saveButton
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存

# savedConfirmation
source: Recipe saved!
ja: レシピを保存しました！
ko: 레시피가 저장되었습니다!
zh: 已保存食谱！

# shareButton
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh: 分享

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

# preferenceVegan
source: Vegan
ja: ヴィーガン
ko: 비건
zh: 纯素

# preferenceGlutenFree
source: Gluten-free
ja: グルテンフリー
ko: 글루텐 프리
zh: 无麸质

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言

# languageSettingLabel
source: App language
ja: アプリの言語
ko: 앱 언어
zh: 应用语言

# subscription
source: Account / Subscription
ja: アカウント / サブスクリプション
ko: 계정 / 구독
zh: 账户 / 订阅

source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh: 主题

# themeLight
source: Light
ja: ライト
ko: 라이트
zh: 浅色

# themeDark
source: Dark
ja: ダーク
ko: 다크
zh: 深色

# inappropriateInput
source: Your request is not appropriate for a recipe. Try another idea.
ja: このリクエストはレシピに適していません。別のアイデアを試してください。
ko: 요청이 레시피에 적합하지 않습니다. 다른 아이디어를 시도해 보세요.
zh: 你的请求不适合生成食谱。试试其他想法。

# loadingMessage
source: Cooking the recipe...
ja: レシピを調理中…
ko: 레시피를 조리하는 중…
zh: 正在烹饪食谱…

# loadingTip1
source: Tip: Try smoked spices for deeper flavor.
ja: ヒント：燻製風味のスパイスでより深い味わいに。
ko: 팁: 훈연 향의 향신료로 깊은 풍미를 더하세요.
zh: 提示：试试烟熏风味的香料，味道更深。

# loadingTip2
source: Tip: Toast spices for 30s to unlock aromas.
ja: ヒント：スパイスを30秒ほど乾煎りすると香りが立ちます。
ko: 팁: 향신료를 30초 토스트하면 향이 살아나요.
zh: 提示：将香料干炒 30 秒以激发香气。

# loadingTip3
source: Tip: Save cooking water to adjust texture.
ja: ヒント：ゆで汁を残しておくと食感調整に便利です。
ko: 팁: 삶은 물을 남겨두면 질감 조절에 좋아요.
zh: 提示：保留煮食的水以调整质地。

# loadingTip4
source: Tip: A splash of acid (lemon/vinegar) brightens any dish.
ja: ヒント：レモン／酢などの酸味がどんな料理も引き立てます。
ko: 팁: 레몬/식초 같은 산미가 어떤 요리도 화사하게 해줍니다.
zh: 提示：加一点酸（柠檬/醋）能提亮任何菜肴。

# loadingTip5
source: Tip: Salt in layers, not all at the end.
ja: ヒント：塩は段階的に、最後に一気にではなく。
ko: 팁: 소금은 한 번에 말고 단계적으로.
zh: 提示：分层加盐，不要一次加完。

# loadingStagePreparing
source: Preparing
ja: 下ごしらえ
ko: 준비
zh: 准备

# loadingStageMixing
source: Mixing
ja: 混ぜる
ko: 섞기
zh: 混合

# loadingStageSeasoning
source: Seasoning
ja: 味付け
ko: 간 맞추기
zh: 调味

# loadingStageCooking
source: Cooking
ja: 加熱
ko: 조리
zh: 烹饪

# loadingStagePlating
source: Plating
ja: 盛り付け
ko: 담기
zh: 装盘

# nutritionFactsTitle
source: Nutrition facts (approx.)
ja: 栄養情報（概算）
ko: 영양 정보(대략)
zh: 营养信息（约）

# nutritionPerServing
source: Per serving
ja: 1人前あたり
ko: 1인분 기준
zh: 每份

# nutritionCalories
source: Calories
ja: カロリー
ko: 칼로리
zh: 卡路里

# nutritionProtein
source: Protein
ja: たんぱく質
ko: 단백질
zh: 蛋白质

# nutritionCarbs
source: Carbs
ja: 炭水化物
ko: 탄수화물
zh: 碳水化合物

# nutritionFat
source: Fat
ja: 脂質
ko: 지방
zh: 脂肪

# nutritionFiber
source: Fiber
ja: 食物繊維
ko: 식이섬유
zh: 膳食纤维

# nutritionSugar
source: Sugar
ja: 糖質
ko: 당류
zh: 糖

# nutritionSodium
source: Sodium
ja: ナトリウム
ko: 나트륨
zh: 钠

# dialogDoneTitle
source: Done!
ja: 完了！
ko: 완료!
zh: 完成！

# dialogErrorTitle
source: Oops…
ja: おっと…
ko: 이런…
zh: 哎呀…

# dialogOk
source: Got it
ja: 了解
ko: 알겠어요
zh: 明白了

# useShoppingList
source: Generate from shopping list
ja: 買い物リストから生成
ko: 장보기 목록에서 생성
zh: 从购物清单生成

# useShoppingListSubtitle
source: Use primarily edible items from your shopping list.
ja: 買い物リストの食用可能な項目を優先的に使います。
ko: 장보기 목록의 먹을 수 있는 항목을 우선 사용합니다.
zh: 主要使用购物清单中的可食用项目。

# shoppingNoEdibleItems
source: No edible items were found in your shopping list.
ja: 買い物リストに食用可能な項目が見つかりませんでした。
ko: 장보기 목록에서 먹을 수 있는 항목을 찾지 못했습니다.
zh: 在你的购物清单中未找到可食用的项目。

# preferencesMenu
source: Dietary preferences
ja: 食の好み
ko: 식단 선호
zh: 饮食偏好

# preferencesTitle
source: Dietary preferences
ja: 食の好み
ko: 식단 선호
zh: 饮食偏好

# preferencesSubtitle
source: Used to personalize recipes
ja: レシピのパーソナライズに使用します
ko: 레시피 개인화에 사용됩니다
zh: 用于个性化食谱

# preferencesSectionDiet
source: Diet
ja: 食事法
ko: 식단
zh: 饮食

# preferencesSectionMedical
source: Medical
ja: 医療関連
ko: 의학적
zh: 医疗相关

# preferencesSectionAllergens
source: Allergens to avoid
ja: 避けたいアレルゲン
ko: 피해야 할 알레르겐
zh: 需避免的过敏原

# preferencesSectionIntolerances
source: Intolerances
ja: 不耐症
ko: 불내증
zh: 不耐受

# preferencesSectionReligion
source: Religion / Culture
ja: 宗教 / 文化
ko: 종교 / 문화
zh: 宗教 / 文化

# preferencesDisliked
source: Disliked ingredients
ja: 苦手な材料
ko: 선호하지 않는 재료
zh: 不喜欢的食材

# preferencesAddIngredientPlaceholder
source: Add ingredient and press Enter
ja: 材料を追加して Enter を押す
ko: 재료를 추가하고 Enter를 누르세요
zh: 添加食材并按 Enter

# preferencesSave
source: Save preferences
ja: 好みを保存
ko: 선호 저장
zh: 保存偏好

# preferencesClear
source: Clear all
ja: すべてクリア
ko: 모두 지우기
zh: 清除全部

source: Preferences saved!
ja: 好みを保存しました！
ko: 선호가 저장되었습니다!
zh: 偏好已保存！

# prefVegan
source: Vegan
ja: ヴィーガン
ko: 비건
zh: 纯素

# prefVegetarian
source: Vegetarian
ja: ベジタリアン
ko: 베지테리언
zh: 素食

# prefVegetarianOvo
source: Vegetarian (ovo)
ja: ベジタリアン（卵）
ko: 베지테리언(오보)
zh: 素食（蛋）

# prefVegetarianLacto
source: Vegetarian (lacto)
ja: ベジタリアン（乳）
ko: 베지테리언(락토)
zh: 素食（奶）

# prefVegetarianStrict
source: Vegetarian (no egg/dairy)
ja: ベジタリアン（卵/乳なし）
ko: 베지테리언(달걀/유제품 제외)
zh: 素食（无蛋/奶）

# prefPescetarian
source: Pescetarian
ja: ペスカタリアン
ko: 페스코
zh: 鱼素

# prefFlexitarian
source: Flexitarian
ja: フレキシタリアン
ko: 플렉시테리언
zh: 弹性素食

# prefMediterranean
source: Mediterranean
ja: 地中海食
ko: 지중해식
zh: 地中海饮食

# prefLowCarbKeto
source: Low-carb / Keto
ja: 低糖質 / ケト
ko: 저탄수 / 키토
zh: 低碳 / 生酮

# prefLowFat
source: Low fat
ja: 低脂質
ko: 저지방
zh: 低脂

# prefHighProtein
source: High protein
ja: 高たんぱく
ko: 고단백
zh: 高蛋白

# prefPaleo
source: Paleo
ja: パレオ
ko: 팔레오
zh: 古法饮食

# prefWholeFoods
source: Whole foods
ja: ホールフード
ko: 자연식
zh: 全食物

# prefNoUltraProcessed
source: No ultra-processed
ja: 超加工食品なし
ko: 초가공 식품 제외
zh: 无超加工食品

# prefNoAlcohol
source: No alcohol
ja: ノンアルコール
ko: 무알코올
zh: 不含酒精

# prefSpicyLow
source: Low spice
ja: 辛さ控えめ
ko: 순한맛
zh: 微辣

# prefSpicyMedium
source: Medium spice
ja: 中辛
ko: 중간매운맛
zh: 中辣

# prefSpicyHigh
source: High spice
ja: 激辛
ko: 매운맛
zh: 重辣

# prefOrganic
source: Organic
ja: オーガニック
ko: 유기농
zh: 有机

# prefGlutenFree
source: Gluten-free
ja: グルテンフリー
ko: 글루텐 프리
zh: 无麸质

# prefLowFodmap
source: Low FODMAP
ja: 低FODMAP
ko: 저 FODMAP
zh: 低 FODMAP

# prefLowSodium
source: Low sodium
ja: 低ナトリウム
ko: 저나트륨
zh: 低钠

# prefLowSugar
source: Low sugar / diabetic
ja: 低糖 / 糖尿病向け
ko: 저당 / 당뇨 친화적
zh: 低糖 / 适合糖尿病

# prefLowCholesterol
source: Low cholesterol
ja: 低コレステロール
ko: 저콜레스테롤
zh: 低胆固醇

# prefLowPurine
source: Low purine
ja: 低プリン体
ko: 저퓨린
zh: 低嘌呤

# prefLowOxalatePotassium
source: Low oxalate / potassium
ja: 低シュウ酸 / カリウム
ko: 저옥살레이트 / 칼륨
zh: 低草酸盐 / 钾

# prefLactoseFree
source: Lactose-free
ja: 乳糖不使用
ko: 무유당
zh: 不含乳糖

# allergenGluten
source: Gluten
ja: グルテン
ko: 글루텐
zh: 麸质

# allergenCrustaceans
source: Crustaceans
ja: 甲殻類
ko: 갑각류
zh: 甲壳类

# allergenEggs
source: Eggs
ja: 卵
ko: 달걀
zh: 鸡蛋

# allergenFish
source: Fish
ja: 魚
ko: 생선
zh: 鱼类

# allergenPeanuts
source: Peanuts
ja: ピーナッツ
ko: 땅콩
zh: 花生

# allergenSoy
source: Soy
ja: 大豆
ko: 대두
zh: 大豆

# allergenMilk
source: Milk
ja: 乳
ko: 우유
zh: 牛奶

# allergenTreeNuts
source: Tree nuts
ja: 木の実類
ko: 견과류
zh: 坚果

# allergenCelery
source: Celery
ja: セロリ
ko: 셀러리
zh: 芹菜

# allergenMustard
source: Mustard
ja: マスタード
ko: 머스터드
zh: 芥末

# allergenSesame
source: Sesame
ja: ごま
ko: 참깨
zh: 芝麻

# allergenSulphites
source: Sulphites
ja: 亜硫酸塩
ko: 아황산 및 아황산염
zh: 二氧化硫和亚硫酸盐

# allergenLupin
source: Lupin
ja: ルピナス
ko: 루핀콩
zh: 羽扇豆

# allergenMolluscs
source: Molluscs
ja: 軟体動物
ko: 연체동물
zh: 软体动物

# prefHalal
source: Halal
ja: ハラール
ko: 할랄
zh: 清真

# prefKosher
source: Kosher
ja: コーシャー
ko: 코셔
zh: 犹太洁食

# prefHindu
source: Hindu (often avoids beef)
ja: ヒンドゥー（牛肉を避けることが多い）
ko: 힌두(소고기 기피가 흔함)
zh: 印度教（常避免牛肉）

# prefJain
source: Jain (no roots; strict vegetarian)
ja: ジャイナ教（根菜不可・厳格菜食）
ko: 자이나교(뿌리채소 금지; 엄격 채식)
zh: 耆那教（不吃根茎；严格素食）

# prefBuddhist
source: Buddhist (varies by region)
ja: 仏教（地域により異なる）
ko: 불교(지역에 따라 상이)
zh: 佛教（因地区而异）

# prefLentFasting
source: Lent / fasting (no meat on some days)
ja: 四旬節／断食（特定日は肉なし）
ko: 사순절 / 단식(일부 요일 육류 금지)
zh: 四旬期 / 斋戒（部分日子不吃肉）

# startCookingButton
source: Start cooking
ja: 調理開始
ko: 요리 시작
zh: 开始烹饪

# finalizeButton
source: Finish
ja: 終了
ko: 완료
zh: 完成

# cookingSheetTitle
source: Recipe completed!
ja: レシピ完成！
ko: 레시피 완료!
zh: 食谱完成！

# cookingSheetTakePhotoShare
source: Take photo and share
ja: 写真を撮って共有
ko: 사진 찍어 공유
zh: 拍照并分享

# cookingSheetShareNoPhoto
source: Share without photo
ja: 写真なしで共有
ko: 사진 없이 공유
zh: 不带照片分享

# cookingSheetSaveRecipe
source: Save recipe
ja: レシピを保存
ko: 레시피 저장
zh: 保存食谱

# cookingSheetGoHome
source: Close and go home
ja: 閉じてホームへ
ko: 닫고 홈으로
zh: 关闭并返回首页

# timerStartTooltip
source: Start
ja: 開始
ko: 시작
zh: 开始

# timerPauseTooltip
source: Pause
ja: 一時停止
ko: 일시정지
zh: 暂停

# timerResumeTooltip
source: Resume
ja: 再開
ko: 다시 시작
zh: 继续

# timerDiscardTooltip
source: Discard
ja: 破棄
ko: 삭제
zh: 放弃

# timerDoneTitle
source: Time’s up!
ja: 時間です！
ko: 시간 종료!
zh: 时间到！

# timerDoneBody
source: The recipe step has finished.
ja: この工程が完了しました。
ko: 해당 레시피 단계가 끝났습니다.
zh: 该步骤已完成。

# cookingNotificationTitle
source: Cooking: {title}
ja: 調理中：{title}
ko: 요리 중: {title}
zh: 烹饪中：{title}

# cookingOngoingBody
source: Step {step} • countdown
ja: 手順 {step} • カウントダウン
ko: 단계 {step} • 카운트다운
zh: 步骤 {step} • 倒计时

# shareCookedText
source: I just cooked "{title}"! Try the app: {link}
ja: 「{title}」を作ったよ！ アプリを試してね: {link}
ko: 방금 "{title}"를 만들었어요! 앱을 사용해 보세요: {link}
zh: 我刚做了「{title}」！来试试这个应用：{link}

# shoppingAddedItem
source: {item} added to the shopping list!
ja: 「{item}」を買い物リストに追加しました！
ko: {item} 장보기 목록에 추가했습니다!
zh: 已将 {item} 添加到购物清单！
